На языке ассемблера напишите подпрограмму print_fib.
Она не принимает параметров и не возвращает результата.
Данные подпрограмме передаются в глобальных 32-битных знаковых целых
переменных A
и B, определенных в других единицах компиляции.
Попрограмма должна найти три числа Фибоначчи, которые следуют за числами,
хранящимися в переменных A и B, и вывести их
на стандартный поток вывода. Переменные A и B не должны
модифицироваться. Для вывода чисел должен использоваться один вызов
функции printf. Вывод чисел должен завершаться символом перевода строки.
Подпрограмма print_fib должна соблюдать стандартные соглашения о вызовах.
Должен использоваться стандартный пролог и эпилог функции.
Результат операций и промежуточные значения представими
32-битным знаковым типом.
Например, если в переменной A записано 10, а в переменной B записано 15,
то подпрограмма должна вывести:
25 40 65