На стандартный поток ввода подается текст в кодировке UTF-8 (стандарт 2003).
Текст представляет собой последовательность слов, состоящих из code points со значением большим U+0020.
Слова разделяются произвольным количеством code points со значением не большим U+0020.
В тексте найдите самое длинное слово, где длина слова - это количество составляющих его code points.
Если слов максимальной длины несколько, возьмите первое из них.
На стандартный поток вывода напечатайте максимальную длину слов в code points,
затем, если максимальная длина больше 0, на следующей строке напечатайте само слово в кодировке UTF-8.
В конце не забывайте выводить \n.
Если во входном потоке нет слов, максимальная длина полагается равной 0.
Стандартный поток ввода не является файлом произвольного доступа.
Входной текст закодирован в UTF-8 корректно, то есть не содержит code points со значением больше U+10FFFF, в диапазоне [U+D800;U+DFFF],
не содержит overlong encodings.
Не делайте никаких предположений о максимальной длине самого длинного слова.
Можете использовать любые средства ввода-вывода. Не допускается использовать средства языка Си для работы
с многобайтными кодировками (wide-char functions).
ExamplesInput
короткоеслово
длинноеслово
Output
13
короткоеслово