Функция main должна создать 10 нитей. Каждая нить должна напечатать на стандартный поток вывода свой порядковый номер
(целое число от 0 до 9) на отдельной строке.
Функция main должна ждать не более одной нити, то есть не допускается
вариант, когда в цикле функция main создает нить и сразу же
дожидается ее завершения.
Нити должны работать в таком порядке, чтобы порядковые номера нитей всегда выводились в возрастающем порядке.
Таким образом, программа всегда должна выводить:

0
1
2
3
4
5
6
7
8
9

Разрешается использовать только функции pthread_create и pthread_join.