Дана функция proc:
int proc(void)
{
    int pid = fork();
    if (!pid) {
        write(1, "1\n", 2);
    }
    return pid;
}
Запишите одно выражение на языке C, в результате выполнения которого на стандартный поток вывода
строка 1 была бы выведена 6 раз.
В качестве программы сдайте текст, содержащий только это выражение. В выражении можно использовать
операции языка Си и не более четырех вызовов функции proc.
Например, для выражения
proc()
на стандартный поток вывода будет напечатано
1
Указания: используйте логические операции &&, ||.
Замечание: выражением в языке программирования Си можете считать
любую конструкцию программы, которая по правилам языка может находиться,
например, в условии условного оператора if.