На языке ассемблера напишите функцию process, решающую следующую задачу.
На стандартном потоке ввода задается последовательность
четверок целых чисел a1, b1, a2, b2.
Числа представимы типом int. Числа разделяются пробельными символами.
Гарантируется, что a1 &leq b1 и a2 &leq b2.
Последовательность заканчивается с признаком конца файла.
Числа a и b задают левый и правый концы отрезка [a,b)
(левый конец отрезка входит в него, правый - нет).
Таким образом каждая четверка целых чисел задает два отрезка.
Для каждой пары отрезков, считанной из входного потока,
найдите длину отрезка, являющегося
пересечением двух отрезков. То есть четверка чисел во входном
потоке данных рассматривается независимо от других четверок.
На стандартный поток вывода
напечатайте суммарную длину всех отрезков-пересечений.
Не забывайте выводить символ перевода на новую строку
в конце вывода.
Все целые числа во входных данных и все промежуточные результаты
вычислений представимы 32-битными знаковыми целыми числами.
Функция должна соблюдать стандартные соглашения о вызовах.
Чтение данных должно выполняться с помощью scanf
(4 числа за один вызов), вывод результата должен
выполняться с помощью printf. Функция должна
использовать стандартные пролог и эпилог.
Переменные для чтения из входного потока должны размещаться
в стеке. Глобальные переменные запрещены.
ExamplesInput
10 20 15 25
Output
5