На стандартный ввод подается последовательность
32-битных знаковых целых чисел.
Последовательность завершается признаком конца файла.

На стандартный вывод напечатайте два числа:
первое - это сумма всех четных чисел в данной последовательности,
второе - сумма всех нечетных чисел.
Гарантируется, что результат и все промежуточные значения
представимы 32-битным знаковым числом.
Вывод каждого числа завершайте переходом на новую строку.
Программа будет компоноваться с libc. Точка входа в программу -
main.

Можете использовать вспомогательные функции ввода-вывода
из файла simpleio.


Для суммирования в одну из двух переменных используйте
условное выполнение инструкций, не используйте условных переходов.

ExamplesInput
1 2 3 4 5 6 7
Output
12
16