Напишите функцию
uint32_t fixed_mul(uint32_t a, uint32_t b, int n);
Параметры a и b — неотрицательные числа с фиксированной точкой,
в которых под дробную часть числа отведено n бит (0 ≤ n ≤ 32).
Функция должна выполнить умножение a * b и вернуть результат в виде числа
с фиксированной точкой с n битами в дробной части числа.
Если результат не может быть представлен в 32-битном типе с фиксированной точкой с
n битами в дробной части числа, верните максимальное представимое значение
(умножение с насыщением).
То есть, если n == 0, то выполняется умножение с насыщением для 32-битных
целых беззнаковых чисел, а если n == 32, то выполняется умножение двух беззнаковых
чисел в интервале [0;1).
Результат округляйте к ближайшему четному.
В функции не должны использоваться конструкции, приводящие к
Undefined Behavior.
Не используйте вещественные операции.
Примеры (из лекции).

    fixed_mul(0x26, 0x42, 4) == 0x9d
    fixed_mul(0x28, 0x41, 4) == 0xa2
