На языке ассемблера напишите подпрограмму dot_product
со следующим прототипом (на Си):
float dot_product(int n, const float *x, const float *y);
Подпрограмма должна вычислить скалярное произведение векторов x и y,
каждый из которых имеет размер n.
Гарантируется, что n ≥ 0. При n == 0 скалярное произведение полагается равным 0.
Указатели x и y не равны NULL.
Подпрограмма должна соблюдать стандартные соглашения о вызовах.
Должен использоваться стандартный пролог и эпилог функции.
Для вычислений используйте векторные операции SSE, но результат необходимо возвращать
в соответствии со стандартным соглашением о вызовах.
Например, скалярное произведение векторов { 1.5, 3.5 } и { -3.5, 1.0 } равно -1.75.