 аргументах командной строки передаются два имени программы для запуска.
Создайте псевдотерминал и запустите с помощью execlp два процесса
на подчиненной стороне псевдотерминала. У обоих процессов все стандартные потоки
должны быть перенаправлены в псевдотерминал. Псевдотерминал должен быть их
управляющим терминалом.
Главная программа считывает со стандартного потока ввода 32-битные знаковые целые числа
до признака конца ввода. Считанные числа по одному передаются первому процессу, в ответ на каждое число первый процесс
возвращает одно 32-битное целое знаковое число.
Если полученное число четное, оно передается на обработку второму процессу,
который в ответ возвращает 32-битное целое знаковое число, которое уже выводится главной программой
на стандартный поток вывода.
Если же полученное в ответ от первого процесса число нечетное, оно выводится главной программой
на стандартный поток вывода. Во второй процесс в этом случае ничего не передается.
Обе программы, передаваемые в командной строке при запуске, - обычные программы,
считывающие входные данные со стандартного потока ввода и выводящие результат
на стандартный поток вывода. Эти программы могут устанавливать обработчики сигналов,
но гарантируется, что входной поток (при отсутствии сигналов) обрабатывается корректно.
Программы могут хранить состояние, перезапускать их нельзя.
Главная программа должна завершиться после всех созданных процессов с кодом завершения 0.