Черно-белый сканер отсканировал квадратный лист черного цвета, на котором возможно находился ровно один белый
прямоугольник со сторонами, параллельными сторонам листа. Результат сканирования передается в виде потока
бит, записанных в 16-ричной системе счисления, причем более левый пиксель изображения кодируется более
старшим битом 16-ричной цифры. Например, пиксели #.#., где # — это черная точка,
а . — это белая точка, будут закодированы как шестнадцатеричная цифра a.
Напишите программу, которая по потоку бит, подаваемому на стандартный поток ввода, определит размер
листа и координаты углов белого прямоугольника на листе. Гарантируется, что лист квадратный, размер стороны положителен,
не превышает 10000 и кратен 8. Гарантируется, что белый прямоугольник не касается краев листа, то есть вокруг него всегда есть черная рамка.
Input format
На стандартный поток ввода подаются шестнадцатеричные цифры (0-9, a-f, A-F). Цифры могут разделяться произвольным
      количеством пробельных символов (whitespace characters).
Output format
Если на листе отсутствует белый прямоугольник выведите 5 чисел: размер листа и 4 нуля.
Если белый прямоугольник присутствует, выведите 5 чисел: размер листа, координаты левого верхнего угла и правого нижнего угла.
      Каждая координата записывается в виде пары чисел: номер строки (отсчитывается сверху листа от 0) и номер столбца (отсчитывается слева листа от 0).
Не забывайте выводить \n в конце вывода.
ExamplesInput
ffffffff803f803f803f803f803f803f
803fffffffffffffffffffffffffffff
Output
16 2 1 8 9
Input
fffff fffffffffff
Output
8 0 0 0 0