Программе в аргументах командной строки передаются следующие параметры:

Имя динамической библиотеки для загрузки
Имя функции в этой библиотеке
Сигнатура функции
Далее идут аргументы функции (могут отсутствовать)

Ваша программа должна вызвать указанную функцию, передать ей указанные
параметры в соответствии с сигнатурой и вывести на стандартный поток
вывода результат, возвращенный этой функцией.
Сигнатура функции — это строка, задающая тип возвращаемого значения и типы аргументов.
Первый символ строки задает тип возвращаемого значения: v — void,
i — int,
d — double,
s — char * (строка).
Последующие символы строки задают типы параметров:
i — int,
d — double,
s — char * (строка).
Например, сигнатура vssid соответствует функции вида:
void func(char *, char *, int, double);
Общий размер параметров функции не превышает 64 байта.
Если функция возвращает значение типа double, то он должен быть напечатан с помощью форматного преобразования %.10g.
Если функция возвращает void, ничего выводить не нужно. Не забывайте выводить \n в конце (кроме случая void).
Пример аргументов командной строки:
./solution libc.so.6 printf vssid 'Hello: %s, %d, %f' abc 10 12.4
Результат работы:
Hello: abc, 10, 12.400000
Ваше решение будет тестироваться на платформе Linux-i386. Кросс-платформенность не требуется.