В аргументах командной строки передается имя бинарного файла произвольного доступа и 32-битное знаковое целое число A.
Бинарный файл содержит структуры Data, описанные ниже.

struct Data
{
    int16_t x; // 2 байта,
    int64_t y; // 8 байт
};
Размер каждой структуры в файле - 10 байт, структуры в файле располагаются подряд.
Числа хранятся в представлении Little-Endian. Ваша программа должна корректно работать на платформах с любым порядком байт.
Преобразуйте файл следующим образом:

Измените порядок следования структур на противоположный, то есть первый элемент
становится последним, второй - предпоследним и т. д.

Для каждой структуры модифицируйте значение поля y следующим образом: y += x * A. В случае арифметического переполнения выводите сообщение об ошибке и завершайте работу с кодом 3.


Хранить в памяти более двух структур не разрешается.
Для ввода-вывода в файле использовать низкоуровневые средства.

Напишите функции marshall и unmarshall,
которые преобразовывают данные перед записью в файл.
Функции имеют следующие прототипы:

void marshall(unsigned char *out, const struct Data *in);
void unmarshall(struct Data *out, const unsigned char *in);

Функция marshall преобразовывает данные,
хранящиеся в структуре в параметре in в локальном
представлении данных, в буфер требуемого размера, подготовленный для
записи в файл.
Функция unmarshall выполняет обратные действия.
Контролируйте корректность операций чтения и записи. В случае ошибки выведите сообщение об ошибке и завершите работу с кодом 2.