В аргументе командной строки задается число N (N > 1) - число нитей.
Далее на стандартном потоке ввода задается последовательность целых чисел, представимых типом int.
Последовательность завершается признаком конца ввода.
Функция main должна создать N нитей, которые будут параллельно суммировать числа во входной последовательности.
Каждая нить считывает по одному числу с помощью средств высокоуровневого ввода-вывода (scanf) и накапливает сумму.
После завершения всех нитей функция main суммирует частичные суммы, вычисленные нитями, и выводит окончательный результат
на стандартный поток вывода.
Для большего числа переключений между нитями используйте функцию sched_yield для переключения контекста в конце
каждой итерации чтения данных.
Обратите внимание на ограничение памяти!
ExamplesInput
1
2
3
4
Output
10