Напишите функцию
int32_t satsum(int32_t v1, int32_t v2);
которая выполняет сложение с насыщением двух знаковых чисел.
То есть, если результат сложения не представим типом результата,
результатом в зависимости от знака будет либо минимальное, либо
максимальное число, представимое типом результата.
Например, если складываются с насыщением два четырехбитных
числа (диапазон представимых чисел [−8;7]): 5 + 5 => 7, −4 + −6 => −8.
Отрицательные числа представляются в дополнительном коде.
Функция должна быть максимально эффективной для ситуации,
в которой при сложении двух чисел не возникает переполнения.
В функции не должны использоваться константы, значение которых зависит
от размера типа uint32_t или int32_t (в частности, INT_MAX и аналогичные).
В функции не должны использоваться конструкции, приводящие к
Undefined Behavior.
Не используйте 64-битные типы. Не используйте вещественные операции.
Можете использовать расширения компилятора GCC.