Русский хакер с ником “Искандер Боевая Ракета”
проник в суперсекретный утюг президента одной из стран чтобы повлиять
на выборы с помощью формирования общественного мнения,
используя степерь проглаженность костюмов.
Оказалось, что секретная информация о глажке костюмов
хранится в виде бинарного дерева поиска в файле.
Необходимо извлечь эту информацию.

В аргументах командной строки задается имя входного бинарного файла произвольного доступа. Бинарный файл рассматривается как массив структур:
struct Node
{
    int32_t key;
    int32_t left_idx;
    int32_t right_idx;
};

Структура описывает вершину бинарного дерева поиска, где key – ключ поиска, а значения left_idx и right_idx – индексы в массиве соответственно левой и правой вершины. Корень дерева находится в элементе массива с индексом 0. Признаком отсутствия соответствующего поддерева в вершине является индекс, равный 0.
Числа в файле хранятся в естественном для x86 представлении (little-endian).

На стандартный поток вывода напечатайте ключи, размещенные в данном дереве, в порядке убывания.	

Считывать содержимое всего файла в память целиком одним блоком запрещается. Для чтения содержимого файла необходимо пользоваться низкоуровневым вводом-выводом (open/read/etc). Корректная работа на big-endian архитектуре не требуется. Не используйте низкоуровневые манипуляции с памятью (union, приведение типов указателей). Не используйте библиотечные функции преобразования.
Для вывода ключей можно использовать высокоуровневые потоки (stdout).
Не забывайте выводить '\n' в конце вывода.
В программе должна быть реализована проверка корректности чтения из файла. Минимизируйте число системных вызовов, необходимых для чтения одной записи из файла.