Элемент списка определяется следующим образом:
struct Elem
{
    struct Elem *next;
    char *str;
};
str указывает на строку, размещенную в области динамической памяти.
Напишите функцию на Си:
struct Elem *dup_elem(struct Elem *head);
Если у некоторого элемента p в строке p->str записано текстовое десятичное представление
32-битного целого числа x, причем пробелы в начале допускаются, а в конце - нет, то перед каждым таким элементом
в список добавляется новый элемент, у которого в строке записано десятичное представление числа x + 1, если оно представимо
32-битным целым знаковым значением. В текстовом представлении числа в новом элементе списка не должно быть пробелов,
лишних знаков плюс и нулей.
Функция должна вернуть указатель на первый элемент получившегося списка.
Например, если в списке хранились строки "10" "5x" "alpha" "   -03", то в результирующем списке
должны храниться строки "11" "10" "5x" "alpha" "-2" "   -03".
В сдаваемой на проверку программе должно присутствовать
определение структуры struct Elem.