Напишите подпрограмму процесс (имя в кодировке UTF-8), удовлетворяющую следующему прототипу на Си:

int процесс(const signed char *a, int b, signed char *c);

Подпрограмма вычисляет значение выражения b * 3 - *a * 2.
Если выражение b * 3 непредставимо 32-битным знаковым типом,
подпрограмма возвращает результат 1 и значение по указателю c не изменяется.
Иначе если выражение *a * 2 непредставимо 8-битным знаковым типом,
подпрограмма возвращает результат 2 и значение по указателю c не изменяется.
Иначе если выражение b * 3 - *a * 2 непредставимо 8-битным знаковым типом,
подпрограмма возвращает результат 3 и значение по указателю c не изменяется.
Иначе подпрограмма возвращает результат 0 и по указателю c записывается значение
вычисленного выражения.
Можете предполагать, что указатели a и c не равны NULL.
Подпрограмма должна соблюдать стандартные соглашения о вызовах.
Должен создаваться стековый фрейм.
Например, при a == 10 и b == 5 по указателю c должно быть записано -5,
а функция должна вернуть 0.