Опишите в программе тип элемента однозвязного списка:

struct Item
{
    struct Item *next;
    long long value;
};

Функция main должна создать 100 нитей. Каждая нить должна добавить в список 1000 элементов списка со значениями
value соответствующими своему порядковому номеру. Так, нить с номером 0 добавляет в список элементы со значениями
от 0 до 999, нить с номером 1 добавляет в список элементы со значениями от 1000 до 1999 и так далее.
Порядок работы нитей и порядок добавления элементов в список может быть произвольным.
В конце каждой итерации добавления элемента в список вызывайте sched_yield.
Функция main дожидается завершения выполнения всех нитей, а потом выводит значения, находящиеся в списке,
на стандартный поток вывода.
Не используйте мьютексов или блокировок, использующих активное ожидание.