
Родитель создает двух сыновей, связывая их двумя каналами.
Сыновья начинают обмениваться числами 1, 2, 3, ...
Число 1 получает первый сын.
При получении числа из входного канала каждый сын печатает
на стандартный поток вывода родителя свой номер
(1 или 2) и полученное число и пересылает обратно число, на 1 большее.
При достижении числа, задаваемого в командной строке,
сын не пересылает число в канал, а завершает работу.

Процесс может завершить работу либо при получении максимального числа
из канала, либо при наступлении конца файла в канале.
Завершать процесс в других случаях не разрешается.


Отец дожидается завершения работы обоих процессов,
затем выводит строку Done и завершает работу.

Если в командной строке передано число 5, pid первого процесса - 100,
pid второго процесса - 101, то вывод должен быть таким:
1 1
2 2
1 3
2 4
Done

Данные передавать в pipe в текстовом виде, для ввода-вывода использовать
высокоуровневый ввод-вывод (printf, scanf и т. д.).


Привязывать файловые дескрипторы к дескрипторам потока можно
либо с помощью функции fdopen, либо с помощью перенаправления стандартных
потоков ввода-вывода.
