Напишите функцию
int mystrcmp(const char *str1, const char *str2);
Функция должна реализовывать поведение стандартной функции strcmp.
Функция возвращает значение 0, если две строки лексикографически равны,
отрицательное значение, если первая строка лексикографически меньше второй,
положительное значение, если первая строка лексикографически больше второй.
Гарантируется, что параметры str1 и str2 не равны NULL.
Запрещается использовать стандартные функции и операции индексирования.
Используйте только указатели и указательную арифметику.