"Рваная" матрица вещественных чисел представлена указателем типа double *** следующим образом:
матрица размещается по строкам, каждая элемент массива строк - это указатель на массив указателей на double (то есть каждая строка массива имеет тип double **).
Каждый элемент строки - указатель на double. Массив строк завершается нулевым указателем, каждая строка завершается нулевым указателем.
Строки могут иметь разную длину.
Например, рассмотрим матрицу arr:
1 2 3
4 5 6 7
8
Она представляется в виде массива из трех указателей, за которым следует элемент NULL.

[0] -> {1}, {2}, {3}, NULL
[1] -> {4}, {5}, {6}, {7}, NULL
[2] -> {8}, NULL
[3] -> NULL

То есть элемент arr[0] - это указатель на массив из 3 указателей, за которыми идет нулевой указатель.
Элемент arr[0][1] - это указатель на значение 1 типа double. Нулевой указатель не может встретиться в середине массива значений.
Напишите функцию, которая транспонирует массив массивов. Функция должна вернуть новый транспонированный массив. Сами числа double должны быть скопированы.
double ***transpose(double ***arr);
При этом, если в результате транспонирования в середине строки появляются нулевые указатели, они должны заменяться на указатель на вещественное значение 0
(каждый раз новый).
Например, матрица:
 1 2 3
 4 5 6 7
8
транспонируется в 
1 4 8
2 5
3 6
0 7
Матрица
1
2 3
4 5 6
транспонируется в
1 2 4
0 3 5
0 0 6