В аргументе командной строки задается
имя текстового файла для обработки.
Если аргумент командной строки отсутствует,
обрабатывается стандартный поток ввода.
Другие аргументы командной строки не допускаются.
Текст в файле состоит из "слов", длина которых не превышает 63 символа.
Слово — это последовательность непробельных символов.
Слова разделяются пробельными символами.
Из "непечатных" символов (то есть символов с кодами 0-31 и 127)
в файле допускаются только пробельные символы \t \r \n).
Целым числом называется непустая последовательность десятичных цифр,
начинающаяся с необязательного знака '+' или '-'.
Если целое число не представимо 32-битным знаковым целым типом,
оно считается целым, но при дальнейшей обработке
(поиске максимума) игнорируется.
Вещественным числом считается слово, не являющееся целым и
полностью и успешно преобразовываемое в число типа double
с помощью функции strtod. Если слово распознано
как целое число, проверка на вещественное число не выполняется.


Напечатайте на стандартный поток вывода наибольшее
32-битное знаковое целое
и наименьшее вещественное числа в тексте. Если среди вещественных
чисел встретился NaN, то в качестве наименьшего вещественного
числа должен выводиться NaN.
Для печати вещественного числа используйте спецификатор формата
%.10g. Во входном тексте должно встречаться одно
32-битное знаковое целое и одно вещественное число.
Не забывайте выводить \n в конце.

В этой задаче корректность входных данных не гарантируется.
В случае ошибки во входных данных необходимо вывести разумное
сообщение об ошибке на стандартный поток ошибок и
завершить программу с кодом 1.
Сообщение об ошибке должно завершаться \n.
Использовать freopen запрещено.
Выходные потоки stdout и stderr
должны удовлетворять требованиям к текстовым файлам.
ExamplesInput
1 a b 3 2.15 15.1
Output
3 2.15