На языке ассемблера напишите подпрограмму mysin
со следующим прототипом (на Си):
double mysin(double x);
Аргумент x подпрограмма принимает в регистре xmm7,
и результат работы подпрограмма возвращает в xmm7.
Подпрограмма должна вычислить выражение sin(x)
при x на отрезке [-1;1].
Для вычислений используйте разложение в ряд Маклорена функции.
Суммирование ведите до тех пор, пока сумма не перестанет изменяться.
Учтите, что очередной член суммы Si
проще получить из Si-1, чем вычислять с нуля.
Должен использоваться стандартный пролог и эпилог функции.
Запрещается использовать стандартные функции.
Для вычислений используйте SSE.