На языке ассемблера
напишите подпрограмму satsum, которая принимает два 32-битных беззнаковых целых числа
и возвращает 32-битное целое беззнаковые число.
Подпрограмма выполняет сложение с насыщением двух беззнаковых чисел.
То есть, если сложение вызывает переполнение, результатом
будет максимальное целое 32-битное беззнаковое число.
Подпрограмма должна соблюдать стандартные соглашения о вызовах.
Подпрограмма должна использовать стандартные прологи и эпилоги.
В случае архитектуры i686 для доступа к параметрам используйте регистр стекового кадра.
