На языке ассемблера напишите подпрограмму process.
Она не принимает параметров и не возвращает результата.
Данные подпрограмме передаются в глобальных 64-битных беззнаковых целых
переменных A
и B, определенных в других единицах компиляции.
Подпрограмма должна вычислить выражение A*2 - B/2
и вывести результат на стандартный поток вывода.
Переменные A и B не должны
модифицироваться. Для вывода чисел должен использоваться вызов
функции printf. Вывод числа должен завершаться символом перевода строки.
Подпрограмма должна соблюдать стандартные соглашения о вызовах.
Должен использоваться стандартный пролог и эпилог функции.
Результат операций и промежуточные значения представимы
64-битным беззнаковым типом.
Например, если в переменной A записано 10, а в переменной B записано 15,
то подпрограмма должна вывести:
13
Стандартный поток вывода - текстовый.
Эту задачу можно решать только на ассемблере x86.