Напишите функцию:
void process(size_t count, int *data, int *order);
В нужные места в прототипе этой функции добавьте ключевое слово const.
Функция process получает на вход count целых чисел, размещающихся в массиве data.
Параметр order указывает на область памяти (массив), достаточную для размещения count значений типа int.
Функция process должна сформировать выходной массив order таким образом, что элемент order[i]
должен хранить индекс j такой, что если бы массив data был бы отсортирован по возрастанию в массиве data_sorted,
то data_sorted[i] == data[j]. Массив data модифицироваться в результате работы функции не должен.
Если два элемента равны, то должно сохраняться их относительное положение. То есть индексы j равных элементов в массиве order
должны идти в порядке возрастания.
Например, если входной массив содержит числа:
{5, 4, 3, 2, 1}
Массив order должен после работы функции быть равен:
{4, 3, 2, 1, 0}
А если входной массив содержит числа:
{5, 3, 3, 2, 1}
То результат работы должен быть равен:
{4, 3, 1, 2, 0}
Для сортировки используйте функцию qsort_r (расширение glibc в Linux). Можете предполагать, что ваша программа будет компилироваться с необходимыми для ее использования опциями препроцессора.
Функция сравнения должна использовать минимальное число операций сравнения элементов.
Не используйте глобальные переменные и временные массивы.
Вы должны сдать только текст функции (и необходимые для ее
компиляции директивы #include). Текст не должен содержать функцию main.
