На языке ассемблера напишите подпрограмму mul64p.
Подпрограмма принимает два беззнаковых 64-битных целых числа,
перемножает их и выводит на стандартный поток вывода
128-битный результат в шестнадцатеричном виде без ведущих нулей
или пробелов.
Должны использоваться строчные буквы 'a' - 'f'. После числа выведите
символ \n.
Для вывода чисел должны использоваться вызовы стандартной библиотеки языка Cи.
Подпрограмма должна соблюдать стандартные соглашения о вызовах.
Должен использоваться стандартный пролог и эпилог функции.
Эту задачу можно решать только на ассемблере x86.
Например, если подпрограмме переданы параметры 0xCAFEBABE и 0xDEADBEEF
на стандартный поток вывода должно быть напечатано
b092ab7b88cf5b62