Процесс-родитель создает процесса-сына, а тот в свою очеред процесса-внука.
Процесс-родитель и процесс-внук должны быть соединены анонимным каналом в направлении от
родителя к внуку.
Процесс-родитель считывает 32-битные знаковые целые числа, подаваемые на стандартном потоке ввода
в текстовом виде. Последовательность заканчивается признаком конца файла. Процесс-родитель передает
считанные числа в канал в бинарном виде.
Процесс-внук считывает числа из канала и вычисляет их сумму. После чтения всех чисел процесс-внук
выводит на стандартный поток вывода их сумму и завершает работу.
Процесс-родитель должен дождаться завершения всех порожденных им процессов и завершиться сам
с кодом завершения 0.
Ошибка "Synchronization error" означает, что родитель завершился раньше какого-либо из порожденных им процессов.
ExamplesInput
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
Output
55