На стандартном потоке ввода задаются последовательности целых чисел, представимых типом int.
Каждый элемент в последовательности не равен 0.
Последовательности завершаются целым числом 0.
Последняя непустая последовательность в файле может не завершаться 0.
Пустой файл не содержит ни одной последовательности.
Каждую из последовательностей занесите в двоичное дерево поиска,
а затем распечатайте в порядке убывания элементов последовательности.
Повторяющиеся элементы в дерево не заносятся и не распечатываются.
В конце каждой последовательности печатайте число 0.
После распечатки память, занятая деревом, должна быть освобождена, и для следующей последовательности дерево должно строиться заново.
Сбалансированные или иные формы эффективных деревьев
реализовывать не требуется.
Стандартный поток вывода - текстовый.
ExamplesInput
3 5 1 0 2 0
Output
5 3 1 0 2 0