
В аргументах командной строки передается путь к каталогу. Этот каталог
является корнем поддерева файловой системы.

Обойдите рекурсивно все подкаталоги и на стандартный поток вывода
напечатайте команды 'cd', с помощью которых можно обойти все подкаталоги
и вернуться в исходный каталог. Каждая команда cd может переходить
на один каталог вверх/вниз по иерархии.
В одном каталоге подкаталоги должны просматриваться
в лексикографическом порядке без учета регистра букв.
Сравнение без учета регистра букв выполняется функцией strcasecmp.
Каталог, который нельзя открыть на чтение с помощью opendir,
должен быть пропущен, то есть в него не нужно входить и из него не нужно выходить.

Никакого экранирования спецсимволов не требуется.
Гарантируется, что в одном каталоге не присутствуют каталоги,
отличающиеся только регистром букв.
Обрабатывать пути длиннее чем PATH_MAX-1 не требуется.
Не используйте scandir, ftw и аналогичные функции.
Не используйте chdir, fchdir, telldir, seekdir, а также getpwd и аналогичные.
Можно использовать opendir, readdir, closedir и *stat.
Например.
cd a
cd b
cd c
cd ..
cd d
cd ..
cd ..
cd ..
