Программе в аргументах командной строки передаются три команды для выполнения,
затем имя файла (всего 4 аргумента командной строки).
Программа должна запустить на выполнение процессы,
чтобы они выполнялись в конфигурации, соответствующей команде shell:

( cmd1 ; cmd2 ) | cmd3 > file

То есть команды cmd1 и cmd2 выполняются последовательно,
после завершения cmd1 выполняется cmd2
и каждая из них связана каналом с командой cmd3,
у которой стандартный поток вывода перенаправлен в заданный файл.


Родительский процесс должен дождаться завершения всех созданных им процессов
и сам завершить выполнение.

Внимание! Круглые скобки должны интерпретироваться так же, как и в стандартном sh.

Команды cmd1, cmd2, cmd3 запускайте
на выполнение с помощью execlp.
