Программа должна создать три нити, пронумерованные от 0 до 2. Нити работают над общим глобальным
массивом типа double из трех элементов. Каждая нить 1000000 раз выполняет следующие операции:

Нить 0 прибавляет к элементу [0] число 100 и вычитает из элемента [1] число 101.
Нить 1 прибавляет к элементу [1] число 200 и вычитает из элемента [2] число 201.
Нить 2 прибавляет к элементу [2] число 300 и вычитает из элемента [0] число 301.

Программа дожидается завершения всех нитей и выводит на стандартный поток вывода
значения элементов массива. Для вывода используйте форматное преобразование %.10g.
Для обеспечения корректной работы используйте один мьютекс.
Сравните результат работы с результатом работы без использования мьютексов.
Используйте одну функцию нити для всех трех нитей. В программе объявите константу
со значением 3 и константу со значением 1000000 и используйте их.