Напишите подпрограмму writeu32.
Программа принимает в регистре %ecx 32-битное беззнаковое целое число
и выводит его десятичное текстовое представление на стандартный поток вывода.
Число должно выводиться без ведущих нулей.
Для вывода символа на стандартный поток вывода используйте подпрограмму writechar
(см. задачу unix/files/writechar-2).
Подпрограмму flush вызывать не нужно.
Используйте только целочисленные инструкции.
Не используйте инструкции деления (DIV или IDIV или SSE или FPU). Не используйте глобальные переменные.
Как обычно, подпрограммы могут портить содержимое регистров %eax, %ecx, %edx.