В аргументах командной строки программы передаются два имени программы на выполнение CMD1 и CMD2.
Запустите две команды в отдельных процессах и свяжите эти два процесса неименованным каналом, чтобы получившаяся конфигурация
соотвествовала команде CMD1 | CMD2. Стандартный поток вывода команды CMD1 связан неименованным каналом
со стандартным потоком ввода команды CMD2.
Родительский процесс дожидается завершения обоих прцессов и завершается сам с кодом завершения 0.
Для запуска исполняемых файлов следует использовать функцию execlp.
Дополнительное упражнение: используйте минимальное количество системных вызовов close.
При тестировании вашей программы ошибка "Synchronization error" означает,
что родитель завершился раньше какого-либо из порожденных им процессов.
Пример запуска программы:

./solution ls wc

Возможный результат работы:

7       7      75
