Программа должна создать три нити, пронумерованные от 0 до 2. Нити работают над общим глобальным
массивом типа double из трех элементов. Каждая нить 1000000 раз выполняет следующие операции:

Нить 0 прибавляет к элементу [0] число 80 и вычитает из элемента [1] число 90.
Нить 1 прибавляет к элементу [1] число 100 и вычитает из элемента [2] число 110.
Нить 2 прибавляет к элементу [2] число 120 и вычитает из элемента [0] число 130.

Программа дожидается завершения всех нитей и выводит на стандартный поток вывода
значения элементов массива. Для вывода используйте форматное преобразование %.10g
или аналогичное форматирование cout.
Для обеспечения корректной работы используйте один мьютекс.
Используйте одну функцию нити для всех трех нитей. В программе объявите константу со значением 1000000 и используйте ее.
Используйте средства языка Си++ для работы с нитями. Используйте lock_guard для блокировки.
Индексы и прибавляемые/отнимаемые значения передавайте в параметрах функции нити.