Программе задаются три аргумента командной строки.

Путь path к регулярному текстовому файлу.
Номер line1 первой строки в интервале строк.
Номер line2 последней строки в интервале строк.

Номера line1 и line2 — положительные знаковые целые числа,
представимые типом long.
Программа должна выделить в файле path строки текста со строки line1
включительно по строку line2, не включая её. Первая строка текста в файле имеет номер 1.
Строки текста должны быть выведены на стандартный поток вывода в обратном порядке.
Каждая строка текста должна завершаться строго одним символом '\n'.
Если line1 ≥ line2, или ни одна строка в файле не попадает в указанный интервал,
ничего выводиться не должно. Если в указанный интервал попадает только часть строк, должна выводиться
попадающая часть строк.
Для обработки файла используйте файлы, отображаемые в память (mmap). Запрещается сохранять текст
входного файла где-либо еще. Запрещается использовать функции динамического выделения памяти,
а также рекурсию.
Программа должна обрабатывать все ошибочные ситуации, которые могут возникать при ее работе
(некорректные входные данные, ошибки выполнения системных вызовов и т. п.).
В этом случае должно быть напечатано сообщение об ошибке с указанием причины ошибки,
а программа должна завершиться с кодом завершения 1. Аргументы командной строки должны проверяться на корректность, даже если они не будут использоваться (например, номера строк в случае пустого файла).
Например, если заданы параметры командной строки:
./solution file.txt 4 6
А файл file.txt содержит:
1a
2a
3a
4a
5a
6a
7a
8a
9a
То на стандартный поток вывода должно быть напечатано:
5a
4a