На стандартном потоке ввода задаются два числа: x — 64-битное знаковое целое число в десятичном виде,
и b (1 < b < 1000) — основание системы счисления — целое число в десятичном виде.
На стандартный поток вывода напечатайте сумму цифр числа x, записанного в системе счисления по основанию b.
Сумму цифр выводите в десятичной системе счисления. Число x может быть отрицательным, знак числа цифрой не является.
Не забывайте выводить \n в конце вывода.
ExamplesInput
12345 10
Output
15
Input
2746 16
Output
31