Программе в аргументах командной строки передаются:

Вещественное число x0 типа float
Последовательность пар аргументов FILE FUNC (возможно пустая).

FILE задает имя разделяемого объектного модуля (SO-файла), а FUNC — имя функции в нем.
Если указанный файл не может быть открыт как разделяемый объектный модуль, или указанная функция в нем
отсутствует, такая пара FILE FUNC игнорируется. Иначе каждая функция FUNC принимает значение типа float
и возвращает результат типа float. Если FILE равен - (знак "минус"), должен использоваться
SO-файл предыдущей непроигнорированной пары FILE FUNC. Знак "минус" не может использоваться в первой непроионорированной паре, но может встречаться несколько раз подряд.
Необходимо вычислить значение выражения FUNCn(...(FUNC1(FUNC0(x0))))
и вывести его на стандартный поток вывода с использованием форматного преобразование %.6g.
Например, если в командной строке заданы аргументы:

./solution 1.0 libm.so sinf libm.so cosf

На стандартный поток вывода должен быть напечатан результат вычисления 	cos(sin(1.0)):
0.666367