В аргументах командной строки задается целое 32-битное неотрицательное число N,
число K (2 ≤ K ≤ 10) - основание системы счисления,      
и непустая строка S, представляющая собой запись некоторого неотрицательного числа
в K-ичной системе счисления, возможно с ведущими нулями, длиной не более 4095 символов,
записанное "наоборот", то есть младшая цифра числа находится в начале строки, а старшая - в конце.
Процесс-родитель должен создать два процесса, которые поочередно прибавляют 1 к числу S.
Каждый процесс ждет своей очереди, затем печатает свой номер (1 или 2) и текущее значение строки S,
затем увеличивает S на 1, затем передает очередь хода другому процессу. Элементы вывода должны размещаться
на одной строке, разделяться пробелом, а в конце должен выводиться символ \n.
Первым выполняется первый процесс.
Число N определяет количество итераций. То есть, если N == 0, никаких итераций не происходит,
N == 1 - первый процесс работает один раз, N == 2 - работает сначала первый процесс, затем второй и т. д.
Родитель дожидается завершения процессов, выводит на стандартный поток вывода строку Done и сам завершает
работу с кодом 0.
Для передачи данных используйте разделяемую память, созданную с помощью mmap.
Для передачи очереди хода используйте механизм eventfd.
Учитывайте особенности буферизации потоков вывода.
Гарантируется, что в процессе вычислений длина строки S не превысит 4095 символов.
Например, если программа вызвана с аргументами командной строки
./solution 10 8 77777
На стандатный поток вывода должно быть напечатано
1 77777
2 000001
1 100001
2 200001
1 300001
2 400001
1 500001
2 600001
1 700001
2 010001
Done