Программе в аргументе командной строки задается имя регулярного файла.
Файл содержит последовательность 32-битных знаковых чисел,
закодированных в формате Signed LEB128.
Ваша программа должна вычислить сумму этих чисел и вывести результат в обычном текстовом
представлении на стандартный поток вывода.
Для работы с содержимым памяти отображайте его в адресное пространство процесса.
При этом возможна ситуация, когда файл не может быть отображен целиком.
В этом случае отображайте файл в память фрагментами максимально возможного размера.
Максимально возможный размер означает, что фрагмент файла размером N байт еще
отображается в адресное пространство успешно, а при попытке отображения файла размером N + 1
байт возникает ошибка нехватки памяти. Если файл успешно отображается в память целиком,
то максимально возможный размер равен размеру файла.
Ваша программа должна вывести на стандартный поток вывода три числа: размер входного файла,
максимально возможный размер отображаемого в память фрагмента файта,
сумму всех чисел в файле.
Например, для файла 001.bin программа должна вывести:
23
23
-2033866381
Этот файл содержит следующую последовательность чисел:
11486
4092
-58
6573
-990159
-1740
-2792
-2032890986
-2763
-34