
Написать функцию bsearch2,
реализующую бинарный поиск в массиве произвольных данных.


struct BSearchResult
{
    size_t low;
    size_t high;
    int result;
};

struct BSearchResult
bsearch2(
        const void *key,
        const void *base,
        size_t nmemb,
        size_t size,
        int (*compar)(const void *p1, const void *p2, void *user),
        void *user);
Параметр key — указатель на значение, разыскиваемое в таблице.
Параметр base — адрес начала массива элементов.
Тип, на который указывает key, должен совпадать с типом элементов массива.
Параметр nmemb — количество элементов в массиве.
Параметр size — размер одного элемента массива.
Параметр compar — функция сравнения разыскиваемого значение и элемента массива (см. описание qsort_r).
Какой из параметров p1 и p2 является указателем на элемент массива, а какой — key,
не определено, вы можете использовать compar как удобно. 
Параметр user — произвольный указатель, без изменения передаваемый
в функцию сравнения.
Элементы в массиве base должны быть упорядочены в порядке неубывания, но массив
может содержать равные элементы.
Функция возвращает структуру из трех полей, содержащую результат поиска, как описано ниже.
В случае, когда искомое значение в массиве присутствует, функция должна в поле result вернуть значение 1,
в поле low — минимальный индекс, на котором находится искомое значение,
в поле high — минимальный индекс, на котором
находится значение, большое искомого значения, либо nmemb, если искомое значение находится
в конце массива.
В случае, когда искомое значение в массиве отсутствует, функция должна в поле result вернуть значение 0,
в поля low и high записать индекс в массиве, на который должно быть вставлено значение, чтобы свойство неубывания значений
элементов массива было сохранено.
Например, если ключ поиска меньше элемента в начале массива, должна быть возвращена структура со значением { 0, 0, 0 },
а если ключ поиска больше элемента в конце массива, должна быть возвращена структура со значением { nmemb, nmemb, 0 }.
В сдаваемой программе должны присутствовать необходимые #include, объявление структуры struct BSearchResult,
код функции bsearch2.