В аргументах командной строки программе задается одно целое число count - число нитей
(1 ≤ count ≤ 100).
На стандартном потоке ввода подается последовательность
32-битных знаковых целых чисел в текстовом виде.
Последовательность завершается признаком конца ввода.
Процесс создает count нитей, которые нумеруются от 0 до count-1.
Нити работают последовательно. В свою очередь каждая нить
считывает одно число из входной последовательности,
выводит на стандартный поток вывода свой номер и считанное число.
Затем очередь работы передается нити с номером, равным остатку от деления
считанного числа на количество нитей.
При достижении конца файла нить, считавшая признак конца файла,
уничтожает остальные нити.
После создания всех нитей родитель передает очередь чтения нити с номером 0.
Затем родитель дожидается завершения работы нитей и сам завершает работу.
Для синхронизации нитей используйте eventfd или pipe.
Ниже приведен пример работы при числе нитей 3.
ExamplesInput
1 2 4 3 5 6 9 2
Output
0 1
1 2
2 4
1 3
0 5
2 6
0 9
0 2
