Напишите программу, обрабатывающую стандартный поток ввода и выводящую результат
на стандартный поток вывода.
Программа заменяет все строчные латинские буквы 'a' - 'z' на заглавные 'A' - 'Z'.
Все остальные символы во входном потоке не изменяются.
Используйте системные вызовы read, write, exit. Системные вызовы read и write могут передавать
буфер размером 1 байт.
Программа должна быть написана на Си, но будет компилироваться без стандартной библиотеки Си.
Используйте интерфейс системных вызовов с помощью встроенного ассемблера.
Не используйте глобальные переменные.
ExamplesInput
abc25z
Output
ABC25Z