На языке ассемблера напишите функцию
int mystrcmp(const char *str1, const char *str2);
Функция должна реализовывать поведение стандартной функции strcmp.
Функция возвращает значение 0, если две строки лексикографически равны,
отрицательное значение, если первая строка лексикографически меньше второй,
положительное значение, если первая строка лексикографически больше второй.
Гарантируется, что параметры str1 и str2 не равны NULL.
Подпрограмма должна соблюдать стандартные соглашения о вызовах.
Подпрограмма должна использовать стандартные прологи и эпилоги.

Минимизируйте число инструкций в цикле.
В случае архитектуры i686 для доступа к параметрам используйте регистр стекового кадра.

Используйте методы адресации с пре- или пост-инкрементом.
