
Пусть дана строка S длины N.
Символы строки нумеруются, как обычно, от 0, то есть S[0] ... S[N−1].


Преобразование Барроуза-Уилера (Burrows-Wheeler Transform) над
строкой S можно определить следующим образом.
Добавим к строке специальный символ-терминатор, который обозначим знаком '#'.
Этот символ лексикографически больше всех допустимых символов.
Рассмотрим все возможные циклические сдвиги данной строки,
запишем их в лексикографическом порядке одну под другой.
Получим матрицу размера N+1 × N+1.
Возьмём в этой матрице последний столбец, он и будет искомой строкой.
Например, рассмотрим строку бананарама. Матрица сдвигов:


бананарама#
ананарама#б
нанарама#ба
анарама#бан
нарама#бана
арама#банан
рама#банана
ама#бананар
ма#бананара
а#бананарам
#бананарама

Сортируем ее лексикографически:

ама#бананар
ананарама#б
анарама#бан
арама#банан
а#бананарам
бананарама#
ма#бананара
нанарама#ба
нарама#бана
рама#банана
#бананарама

В результате получим строку рбннм#ааааа.
На стандартном потоке ввода подается текст. Все пробельные символы в тексте игнорируются.
К оставшемуся тексту применяется описанное выше преобразование, его результат выводится на стандартный поток
вывода, причем специальный символ терминатор выводится как '#'.
Используйте wide character API
ExamplesInput
банан
      арама
Output
рбннм#ааааа