На стандартном потоке ввода подается последовательность целых чисел,
представимых типом int.
На стандартный поток вывода выведите сами числа и число повторов каждого из них.
Для этого поддерживайте двусвязный список пар <значение числа;число повторов>
Если очередное число не найдено в списке, добавьте его в голову списка.
Если число найдено в списке, соответствующий элемент списка извлекается из его
текущего положения в списке и переставляется в голову списка.
Выводите элементы списка в порядке от хвоста к голове.
Для каждого элемента выведите его значение и число повторов.

Перед выходом из main вся выделенная память
должна быть освобождена.

Стандартный поток вывода - текстовый.
ExamplesInput
1 2 3 2 1
Output
3 1
2 2
1 2
