В аргументах командной строки задается путь к каталогу.
На стандартный поток вывода напечатайте суммарный размер всех файлов в заданном каталоге (без подкаталогов), удовлетворяющих следующему условию:

Файл регулярный.
Его владельцем является текущий пользователь.
Его имя начинается с заглавной латинской буквы.

Для получения идентификатора пользователя процесса используйте
системный вызов getuid.
Символические ссылки прослеживайте до соответствующих файлов
(используйте соответствующий системный вызов семейства *stat).
Не используйте системные вызовы, меняющие текущий каталог процесса.