На стандартном потоке ввода задается целое число N (N > 0). Требуется
создать N - 1 процессов так, чтобы первый процесс (процесс-родитель) вывел
на стандартный поток вывода число 1, второй процесс (его сын) вывел на
стандартный поток вывода число 2, третий процесс (сын сына) вывел 3 и
так далее.
Вывод должен быть таким, чтобы всегда на стандартном потоке вывода
оказывалась последовательность 1 2 3 ... N, записанная в одну строку
строго с одним пробелом между числами. В конце вывода должен находиться символ \n. Дополнительные пробелы в начале или конце строки не допускаются.
Для вывода использовать средства высокого уровня.
Процесс-родитель должен завершаться самым последним из всех процессов.
Не используйте рекурсию!