На стандартном потоке ввода задаются:

Число счетов acc_count - положительное целое 32-битное число.
Число нитей thr_count - положительное целое 32-битное число.
Далее для каждой нити задаются 5 чисел, описывающих параметры работы нити:
  
Число итераций - положительное целое 32-битное число.
Индекс первого счета (в интервале [0; acc_count)).
Сумма для зачисления на первый счет или списания с первого счета (double).
Индекс второго счета (в интервале [0; acc_count), не совпадает с первым индексом).
Сумма для зачисления на второй счет или списания со второго счета (double).


Счета хранятся в типе double. Начальное состояние каждого счета - нулевое.
Главная программа должна создать thr_count нитей, каждая из которых должна
обновлять состояние двух счетов следующим образом.
Каждая нить выполняет предписанное ей число итераций обновления состояния счетов.
На каждой итерации к первому счету прибавляется сумма для зачисления на первый счет,
а ко второму счету - сумма для зачисления на второй счет. Отрицательная сумма
подразумевает списание со счета.
После завершения работы нитей главная программа выводит на стандартный поток
вывода итоговое состояние всех счетов с помощью форматного преобразования %.10g
и завершает работу.
Каждая нить должна блокировать только те счета, с которыми ведется работа.
Обновление и первого, и второго счета должно выполняться в одной критической секции
в каждой итерации цикла.
Не используйте глобальные переменные.
ExamplesInput
2
2
1000000 0 2 1 -1
1000000 0 -1 1 3
Output
1000000
2000000