В аргументах командной строки задается параметры: N – число параллельно запускаемых процессов,
F – имя выходного файла,
A0 – начальное значение,
D – разность прогрессии, K –число чисел для генерации каждым процессом.
Основной процесс должен запустить N процессов, дождаться их завершения и завершиться самому.
N процессов должны параллельно сформировать выходной бинарный файл F,
заполненный последовательными элементами арифметической прогрессии Ai.
Первый процесс записывает в файл значения A{0}, A{N}, A{2 * N} и т. д. число,
второй процесс записывает A{1}, A{N + 1} и т. д.
В выходном файле каждый элемент прогрессии должен находиться на своем месте, то есть числа должны находиться в порядке A{0}, A{1}, A{2}, ...

Все числа имеют тип int. Для выполнения всех операций достаточно типа int.
Например, пусть даны параметры командной строки 3 out.bin 4 2 4. Тогда основной процесс должен создать три процесса.
Первый процесс должен записать в выходной файл числа 4, 10, 16, 22 на позиции со смещением 0, 12, 24, 36 от начала файла. Второй
процесс должен записать в выходной файл числа 6, 12, 18, 24 на позиции со смещением 4, 16, 28, 40. Третий процесс должен записать
в выходной файл числа 8, 14, 20, 26 на позиции со смещением 8, 20, 32, 44. В итоге должен получиться выходной файл размером 48 байт,
в который записаны числа 4, 6, 8, 10, 12, ..., 26 в этом порядке.
Не используйте файлы, отображаемые в память. Для записи в файл можно использовать только системный вызов write.