Процесс-отец (то есть процесс, который запускается из командной строки)
создает процесс-сына, который в свою очеред создает своего сына (внука главного процесса).
Процесс-отец должен вывести на стандартный поток вывода число 1, сын - число 2, а внук - число 3.
Вывод должен быть таким, чтобы всегда на стандартном потоке вывода
оказывалась последовательность 3 2 1, записанная в одну строку
строго с одним пробелом между числами. Пробел в начале и конце строки не допускается.
 В конце вывода должен находиться символ \n.
Для вывода использовать средства высокого уровня.
Процесс-родитель должен завершаться самым последним из всех процессов.