На стандартный поток ввода программы подается последовательность целых чисел типа unsigned
в текстовом виде.
В файл, имя которого указано в аргументе командной строки,
запишите эту последовательность чисел в бинарном виде. Числа должны записываться
в формате Big Endian (старший байт первым).
Выходной файл должен быть создан с правами только на чтение и запись только для владельца,
если он не существовал.
Для работы с выходным файлом используйте POSIX API. Для записи одного числа используйте один системный вызов write.
Не используйте системные функции преобразования, например, htonl и аналогичные. Не используйте в программе implementation-defined особенности платформы, например union, приведение указателей разных типов друг к другу и т. п. Не используйте условную компиляцию.
Например, если программа запущена следующим образом:
./solution out.bin
И на стандартном потоке ввода введено:
1 2 120 2000000000
То должен быть создан файл out.bin, и команда hexdump -C out.bin выдаст следующий результат:
00000000  00 00 00 01 00 00 00 02  00 00 00 78 77 35 94 00  |...........xw5..|
00000010