В аргументах командной строки задаётся номер порта PORT.
Программа должна слушать входящие TCP-соединения на порту PORT.
Предполагается, что клиенты подключаются к серверу последовательно,
то есть не требуется взаимодействовать с несколькими
клиентами одновременно.
После подключения каждый клиент посылает на сервер
знаковое 32-битное целое число в бинарном виде в сетевом порядке байт и
закрывает соединение. Последний клиент посылает на сервер
число 0.
После обработки всех клиентов, то есть после закрытия
соединения от клиента, который передал число 0,
сервер печатает сумму всех чисел на стандартный поток вывода
и завершает работу.
Гарантируется, что все результаты операций представимы
32-битным целым типом.