Программе в аргументах командной строки передается имя функции.
Функция находится в стандартной математической библиотеке Си, принимает один аргумент типа double
и возвращает результат типа double.
На стандартном потоке ввода вводится последовательность вещественных чисел. На стандартном потоке вывода
напечатайте результат вычисления функции от введенных аргументов. Для вывода используйте форматное преобразование
%.10g функции printf.
Математическая библиотека Си находится в файле /lib/libm.so.6.
Пример для функции sin.
ExamplesInput
0.5 0.8
Output
0.4794255386
0.7173560909