Программе передаются аргументы командной строки.
Некоторые из этих аргументов являются 32-битными знаковыми целыми числами, другие аргументы — не являются.
Аргумент является 32-битным знаковым целым числом, если, пропустив начальные пробельные символы, он состоит только из десятичных цифр, перед которыми могут находиться знаки "плюс" или "минус", и его значение попадает в диапазон представимых чисел. Пробельные символы и прочий "мусор" в "хвосте" числа не допускаются.
Если аргумент не является 32-битным знаковым целым числом, выведите -1.
Для каждого аргумента, являющегося 32-битным знаковым целым числом, на стандартный поток вывода
напечатайте 1, если значение представимо знаковым 8-битным типом, 2, если значение представимо знаковым 16-битным типом,
4, если значение представимо знаковым 32-битным типом. Порядок вывода должен совпадать с порядком следования аргументов.
Для переносимой работы с целыми типами фиксированной битности используйте типы из заголовочного файла stdint.h
Программа должна работать корректно и на 32-битных, и на 64-битных системах.
Для преобразования строки в число используйте функцию strtol стандартной библиотеки C.
Не забывайте выводить символ конца строки в конце вывода.
Не используйте вещественную арифметику. Не используйте операторы сравнения <, <=, >, >=.
Не используйте константы, определяющие максимальные представимые значения типов.
Например, если программа запущена с аргументами командной строки:
./solution ab 127 128 -32768 32768
На стандартный поток вывода должно быть напечатано:
-1
1
2
2
4