На стандартный ввод подается последовательность
32-битных знаковых целых чисел.
Последовательность завершается признаком конца файла.
На стандартный вывод напечатайте сумму всех чисел в последовательности.
Если при прибавлении очередного считанного числа к промежуточному
значению получается результат, не представимый 32-битным знаковым типом,
напечатайте либо максимальное представимое значение
(при сложении положительных чисел), либо
минимальное представимое значение (при сложении отрицательных чисел)
и завершите программу.

Вывод числа завершайте переходом на новую строку.
В программе допускается не более двух инструкций условного и безусловного перехода.
Программа будет компоноваться с libc. Точка входа в программу -
main. Можете использовать вспомогательные функции ввода-вывода
из файла simpleio.
ExamplesInput
1 2 3 4 5
Output
15