На стандартном потоке ввода программе задаются два целых числа.
Первое число представимо типом time_t, второе число - 32-битное
целое в интервале от 0 до 999999999. Эти числа в совокупности задают значение
типа struct timespec, определяющие момент времени наступления события.
Программа должна с помощью системного вызова setitimer
настроить таймер реального времени, чтобы он сработал в
момент времени наступления события. Программа дожидается наступления события
и завершает свою работу с кодом 0.
Если момент наступления события оказался в прошлом, программа должна
завершиться немедленно.