Дана задача. На стандартном потоке ввода подаются четыре 32-битных знаковых целых чисел L1, H1, L2, H2.
Числа L1, H1 задают отрезок на числовой прямой вида [L1;H1) (то есть L1 входит в отрезок, а H1 — не входит).
Гарантируется, что L1 <= H1, если L1 == H1, такой отрезок задает пустое множество.
Числа L2, H2 задают границы второго отрезка на числовой прямой аналогично первому отрезку.
На стандартный поток вывода напечатайте пару 32-битных знаковых целых чисел L3, H3, задающих отрезок на числовой
прямой, который является пересечением отрезков [L1;H1) и [L2;H2). Если результатом пересечения является пустое множество,
оно всегда выводится в виде "0 0".
Ваша задача — написать тесты для проверки решений этой задачи. Множество тестов должно быть корректным и полным.
Корректность означает, что любое правильное решение исходной задачи должно успешно проходить все тесты.
Полнота означает, что любое разумно неправильное решение исходной задачи должно не проходить хотя бы один тест.
Под разумно неправильным решением понимается решение, которое не выдает намеренно неправильный ответ в зависимости
от случайного входного набора или для входных данных, не следующих из условия задачи. Например, "неразумное" неправильное
решение может давать неправильный ответ только если значение H2 равно 1231412421. Такие "неразумные" неправильные решения рассматривать не нужно.
Тесты состоят из набора тестовых пар <входные данные;правильный ответ>. Входные данные должны быть корректными и удовлетворять
ограничениям задачи. В данном случае, входные данные должны представлять собой четыре целых числа, представимых
32-битным знаковым типом, с указанными ограничениями на границы. Числа могут разделяться пробельными символами произвольным образом.
Правильный ответ должен быть корректен. В данном случае, правильный ответ должен представлять собой два числа,
являющихся правильным ответом на входные данные. Числа могут разделяться пробельными символами произвольным образом.
Файлы с входными данными должны называться 001.dat, 002.dat, 003.dat и т. д. Соответствующие файлы с правильным ответом
должны называться 001.ans, 002.ans, 003.ans и т. д. Размер любого файла не должен превышать 1KiB.
Тестовый набор необходимо сдать на проверку в виде архива в формате .tgz. Архив должен содержать единственный каталог
с именем tests, в котором должны размещаться разработанные вами тесты. Количество тестов не должно превышаться 20.
Для создания архива формата .tgz в командной строке выполните команду:
tar cfz arch.tgz tests