Программа должна напечатать на стандартный поток вывода свой PID и перейти в режим ожидания поступления сигналов.
При поступлении сигнала SIGUSR2 программа должна увеличивать счетчик поступления сигнала SIGUSR2.
При поступлении сигнала SIGUSR1 программа должна вывести на стандартный поток вывода
счетчик поступлений сигнала SIGUSR1 и счетчик поступления сигнала SIGUSR2,
затем увеличить счетчик поступления сигнала SIGUSR1.
При поступлении сигнала SIGTERM программа не должна ничего выводить и должна завершить работу с кодом завершения 0.
Обработчики сигналов должны не выполнять никаких действий, кроме изменения значений глобальных переменных.
Ожидание поступления сигналов выполняйте с помощью sigsuspend.
Стандартный поток вывода вашей программы будет перенаправлен в канал. Не забывайте выводить разделитель после
вывода чисел и сбрасывать буфер вывода.