На стандартном потоке ввода подается последовательность
символов, которая заканчивается с признаком конца ввода.
Словом назовем последовательность строчных латинских букв
('a' - 'z'), идущих в тексте подряд, и максимально возможной длины.
То есть, текст 'abcd.' содержит одно слово 'abcd', а не, например,
два слова 'a' и 'bcd'. На стандартный поток вывода
напечатайте длину самого длинного слова в тексте, не содержащего
букву 'q'.
Input format
На стандартном потоке ввода подается последовательность
символов, которая заканчивается с признаком конца ввода.
Output format
На стандартный поток вывода выведите одно число — длину
      самого длинного слова, не содержащего 'q', в тексте.
      Если такое слово отсутствует, выведите 0.
Не забывайте выводить \n в конце вывода.
ExamplesInput
a abcd qabcd.
Output
4