Программе в аргументах командной строки передается произвольное (возможно пустое) количество команд для выполнения.
Программа должна запустить на выполнение процессы, чтобы они выполнялись в конфигурации, соответствующей команде shell:
cmd1 | cmd2 | ... | cmdN
Родительский процесс должен дождаться завершения всех созданных им процессов и сам завершить выполнение.
Если все системные вызовы, исполнявшиеся родителем (например, создание процесса), завершились успешно,
родитель завершается с кодом 0. В случае ошибки выполнения системного вызова (например,
невозможности создания очередного процесса), родитель уничтожает уже созданные
к этому моменту процессы с помощью сигнала SIGKILL и сам завершается с кодом 1
после завершения сыновей.
Команды cmd1, cmd2, ... запускайте на выполнение с помощью execlp.
В родителе одновременно может быть открыто не более 6 файловых дескрипторов.
Создаваемые процессы должны оставаться в группе процессов родителя.
Программа не должна ничего выводить на стандартный поток ошибок.
Например, если скомпилированная программа называется solution,
то ее запуск с аргументами
./solution ls cat wc
должен дать такой же результат на стандартном потоке вывода, как выполнение команды shell
ls | cat | wc