На стандартном потоке ввода записана последовательность целых знаковых 32-битных чисел.
Каждое число обозначает число дней от текущего момента времени.
Для каждого числа на стандартный поток вывода напечатайте календарную дату в локальном часовом поясе,
которая будет ровно через это число суток после момента запуска программы.
Календарную дату выводите в формате YYYY-MM-DD, например,

2015-10-12

Если результирующая дата или промежуточные результаты вычислений (число секунд в заданом числе дней) будут непредставимы в типе time_t напечатайте строку OVERFLOW.
Для каждой входной даты ответ выводите на отдельной строке.
Для получения текущего момента времени используйте системный вызов time. Не используйте mktime.