Программа должна напечатать на стандартный поток вывода свой PID, после чего перейти в режим ожидания сигналов.
Программа должна обрабатывать сигнал SIGINT. На каждый приход сигнала программа должна напечатать номер поступления сигнала
(0, 1, 2) — каждый раз на отдельной строке.
На пятый приход сигнала программа не должна ничего выводить, а просто завершиться с кодом завершения 0.
Таким образом, программа всегда должна выводить:
СВОЙ-PID
0
1
2
3
Стандартный ввод и стандартный вывод программы
будут перенаправлены. Не забывайте выводить разделитель и сбрасывать буфер вывода.
С другой стороны каналов находится другой процесс, который начнет
свою работу как только получит pid процесса.

Не используйте активное ожидание сигнала.
Вывод на стандартный поток вывода разместите в обработчике сигнала.
Вариант семантики сигналов (SysV или BSD), используемый функцией
signal, неизвестен.