Программе задаются три аргумента командной строки.

Путь path к файлу.
rows — число строк матрицы.
cols — число столбцов матрицы.

Гарантируется, что программе передается ровно три аргумента.
Гарантируется, что rows и cols — корректные записи целых чисел от 1 до 1000 включительно.
Программа должна сформировать матрицу из rows строк и cols столбцов вещественных чисел типа double
и сохранить их в выходной файл path в бинарном виде точно в том виде, в котором в памяти располагается двухмерный массив double[rows][cols].
Если выходной файл существует, он перезаписывается, иначе создается. При создании указываются права на чтение и запись только для владельца.
Значение элемента [i][j] вычисляется по формуле 2*sin(i) + 4*cos(j/2), где i и j рассматриваются как вещественные числа.
Для заполнения файла отображайте его в память. Запрещается использовать write и аналогичные. Для изменения размера используйте (f)truncate.
Если выходной файл невозможно открыть или отобразить в память, программа должна завершится с кодом 1,
в противном случае - с кодом 0.
Например, при числе строк rows == 2 и столбцов cols == 3 в выходной файл в бинарном виде
должна быть записана следующая последовательность чисел типа double:
4
3.510330247561491
2.161209223472559
5.682941969615793
5.193272217177284
3.844151193088352