Напишите подпрограмму exchange. В регистре %eax подпрограмме передается адрес начала массива чисел типа uint32_t,
в регистре %edx передается количество чисел (всегда больше 0).
Пусть массив называется a, количество элементов в нем n.
Для всех пар чисел, симметрично расположенных относительно середины массива, то есть для пар (a[0], a[n-1]), (a[1], a[n-2])...
переставьте числа в парах таким образом, чтобы первое число в паре всегда было не больше второго числа в паре.
В регистре %ecx верните количество выполненных перестановок.
Например, если дан массив {5, 1, 2, 3}, результатом его обработки должен быть массив {3, 1, 2, 5}, и в регистре ecx должно
	быть возвращено число 1.
Соблюдайте требования по сохранению/восстановлению регистров.