Напишите функцию:
int mysystem(const char *cmd);
В параметре cmd передается командная строка для запуска.
Командная строка содержит аргументы, разделенные произвольным количеством пробельных
символов (см. функцию isspace). В начале и конце строки также может находиться
произвольное количество пробельных символов.
Разбейте командную строку на аргументы и запустите ее на выполнение. Запрещается вызывать какие-либо другие команды (на-
пример, интерпретатор командной строки), кроме заданной в командной строке. Запрещается использовать высокоуровневые средства
создания процессов, такие как system, popen.
Если в командной строке нет ни одного аргумента, функция должна вернуть -1.
Если создать процесс не удалось, функция должна вернуть -1.
Если указанную команду запустить не удалось, функция должна вернуть 1.
Если созданный процесс завершился из-за сигнала, необходимо вернуть
номер этого сигнала, к которому прибавлено 1024. В противном случае
необходимо вернуть код завершения созданного процесса.
В любом случае, только значение 0 может обозначать нормальное выполнение
созданного процесса.
Используйте системный вызов execvp.