Программа должна напечатать на стандартный поток вывода
свой pid.


Затем программе на стандартном потоке ввода подаются целые числа.
В зависимости от режима работы для каждого введенного числа
на стандартный поток вывода программа выводит либо число,
взятое с обратным знаком, либо квадрат числа.


При получении сигнала SIGUSR1 программа переключается
в режим взятия обратного знака числа.
При получении сигнала SIGUSR2 программа переключается
в режим возвведения числа в квадрат.

Стандартный ввод и стандартный вывод программы
будут перенаправлены. Не забывайте сбрасывать буфер вывода.
С другой стороны каналов находится другой процесс, который начнет
свою работу как только получит pid процесса.


По умолчанию программа работает в режиме взятия обратного знака числа.