Написать программу. На стандартный поток ввода подаётся последовательность байт,
завершающаяся признаком конца файла. Рассматривая последовательность как ASCII коды символов, выделить байты, являющиеся кодами десятичных цифр, и подсчитать и напечатать сумму этих цифр.
Используйте наиболее эффективный способ посимвольного чтения,
предлагаемый стандартной библиотекой stdio.h.
Используйте ctype.h для проверки на принадлежность к цифрам.
Не забывайте выводить \n в конце вывода.
ExamplesInput
1abcd2
Output
3