На языке ассемблера напишите функцию process, решающую следующую задачу.
На стандартном потоке ввода сначала вводится целое 32-битное неотрицательное число N - количество чисел.
Затем вводятся N целых знаковых 32-битных чисел.
На стандартный поток вывода напечатайте введенные числа в обратном порядке.
Вывод завершайте символом \n.
Функция должна соблюдать стандартные соглашения о вызовах.
Чтение данных должно выполняться с помощью scanf,
вывод результата должен
выполняться с помощью printf. Функция должна
использовать стандартные пролог и эпилог.
Переменные для чтения из входного потока должны размещаться
в стеке. Память под вводимые числа должна размещаться в стеке.
Рекурсия запрещена. Глобальные переменные запрещены.
ExamplesInput
4 1 2 3 4
Output
4 3 2 1