В аргументах командной строки программе передается два числа: год григорианского календаря и месяц (от 1 до 12).
На стандартный поток вывода напечатайте количество рабочих часов в указанном месяце указанного года.
Рабочими днями считаются дни с понедельника по пятницу. С понедельника по четверг продолжительность
рабочего дня - 8 часов, а в пятницу - 6 часов.
Например, в октябре 2018 года по этой методике было 176 рабочих часов.
Гарантируется, что время в формате Unix всех дней месяца полностью представимы 32-битным типом time_t.