Известно, что в мире розовых пони целые числа представляются в формате,
в котором число, состоящее из нескольких байт,
записывается в порядке от старшего байта к младшему.
Apple Jack хочет написать программу, которой на стандартном потоке ввода
подаются 16-битные беззнаковые целые числа
(и да, даже в мире розовых поней один байт содержит 8 бит),
а в заданный выходной файл эти числа записываются в формате розовых пони.
Помогите Apple Jack написать программу!
Имя выходного файла указывается в командной строке.
Выходной файл должен быть создан с правами только на чтение и запись только для владельца, если он не существовал. Если файл существовал,
права доступа не меняйте.
Для записи выходного файла используйте POSIX API.
Для записи чисел используйте системный вызов write, в который передается буфер размера 2.
В мире розовых пони все входные данные корректны, все системные вызовы завершаются успешно.