Напишите программу, вычисляющую число Пи методом Монте-Карло.
Рассмотрим произвольный квадрат с центром в начале координат и вписанный в него круг.
        Будем случайным образом выбирать точки в этом квадрате и считать, какая доля точек попала в круг.
        Отношение числа попаданий к числу попыток будет равно отношению площадей, то есть pi/4.
        Чем больше взятых наугад точек мы проверим, тем точнее будет отношение площадей.
Программе в первом аргументе командной строки передается число потоков.
        Во втором аргументе командной строки передается число итераций алгоритма, которое должен выполнить каждый поток.
Результат выведите на стандартный поток вывода не менее чем с 5 десятичными знаками после точки.
Для генерации случайных чисел используйте функцию rand_r. В качестве seed передавайте ей номер текущего потока.
Для создания потоков используйте std::async. Каждый поток должен возвращать два значения:
количество точек, попавших внутрь круга, и общее количество точек.
Потоки должны выполняться параллельно.
ExamplesInput

Output
3.141592653589793238462643383279502884197169399375105820974944592307816406286