Программе в аргументах командной строки задаются имя выходного файла,
число строк (rows) и число столбцов (cols).
Выходной файл - это бинарный файл, в котором записана матрица (двухмерный массив)
размера rows строк на cols столбцов 32-битных целых чисел. Матрица хранится по строкам (как в Си).
Запишите в выходной файл числа от 1 до rows*cols по спирали как показано на примере ниже.
Параметры rows и cols больше нуля. Матрица полностью помещается в память.
Используйте mmap для формирования выходного файла.
Например, если rows == 4, cols == 5, то в выходной файл должна быть записана матрица:
 1  2  3  4  5
14 15 16 17  6
13 20 19 18  7
12 11 10  9  8