В аргументе командной строки программе передается имя файла.
В файле записана последовательность вещественных чисел типа double
в бинарном представлении компьютера, на котором выполняется программа.
Последовательность вещественных чисел представляет собой результаты измерений
некоторой величины. Эта последовательность должна быть обработана следующим образом:
первые и последние 10% значений, а точнее по N/10 (деление нацело) значений,
отбрасываются. Из оставшихся M значений отбрасываются по 10%, а точнее по M/10 (нацело),
наименьших и наибольших значений. Далее вычисляется среднее арифметическое
оставшихся значений и выводится стандартный поток вывода с 10 значащими цифрами (%.10g).
Если последовательность пуста, выведите 0.
Используйте отображение входного файла в память. Файл может быть отображен в память целиком,
но на еще одну копию файла в памяти места может быть недостаточно.
Временные файлы использовать запрещается.
Например, пусть дана последовательность из 12 вещественных чисел:
12 5 10 9 0 2 8 4 3 6 7 11
На первом шаге отбрасывается по 12 / 10 == 1 числу от начала и конца последовательности,
останется последовательность из 10 чисел
5 10 9 0 2 8 4 3 6 7
В этой последовательности отбрасывается по 1 наименьшему и наибольшему числу.
Останется
5 9 2 8 4 3 6 7
Среднее арифметическое этих значений равно 5.5.