В аргументах командной строки задаются имя хоста HOST, имя сервиса (номер порта) SERVICE и некоторый строковый параметр KEY.
Программа должна подключиться к заданному хосту и сервису по протоколу TCP.
Программа отправляет на сервер строку KEY. В ответ сервер посылает клиенту целое число K > 0.
Клиент отправляет серверу числа от 0 до K включительно, после чего ждет ответа от сервера - целого беззнакового 64-битного числа,
которое выводит на стандартный поток вывода, после чего завершает работу.
Обмен данными клиента и сервера ведется в текстовом виде. Не забывайте выводить разделитель и сбрасывать буфер.
При разрыве соединения клиент должен завершить работу с кодом завершения 0.