В аргументах командной строки передаются два аргумента: путь к каталогу и
максимально допустимый суммарный размер файлов в каталоге (64-битное целое число).
Если суммарный размер регулярных файлов в данном каталоге превышает заданное ограничение,
необходимо вывести на стандартный поток вывода имя регулярного файла самого большого размера.
Если файлов самого большого размера несколько, выведите лексикографически минимальное имя.
Записи в каталоге, являющиеся символическими ссылками, не рассматривать при подсчете размера и нахождении максимального файла. Подкаталоги не обрабатывать.