На стандартном потоке ввода задаются беззнаковые 64-битные целые числа low и high
и 32-битное положительное целое число count.
Главная программа создает нить, которая проверяет на простоту числа
последовательно с шагом 1, начиная с low и до high включительно.
Когда нить обнаруживает очередное простое число, оно сообщается
главной нити.
Главная нить ждет от созданной нити count простых чисел.
При получении очередного числа оно выводится на стандартный поток вывода.
Передача значений из нити в основную программу выполняется с помощью
count пар promise/future. Если на отрезке [low; high] нет count простых чисел,
при достижении значения high рабочая нить
сообщает об этом передачей исключения типа uint64_t со значением high.
Главная программа ловит исключение и печатает переданное значение.
Для проверки на простоту используйте функцию, реализованную ранее
для аналогичных задач.
Вывод программы детерминирован,
так как простые числа передаются из рабочей нити
в основную без потерь.
ExamplesInput
1000 2000 5
Output
1009
1013
1019
1021
1031
Input
1000 1010 5
Output
1009
1010