Программе в аргументах командной строки передаются пути к текстовым файлам.
Для каждого файла найдите и напечатайте на стандартный поток вывода число строк текста в этом файле.
Каждое число должно быть напечатано на отдельной строке.
Каждая строка текста в текстовом файле завершается символом '\n', кроме, возможно, последней непустой строки.
Если файл пуст, число строк в нем равно 0.
Если файл не существует, не может быть открыт или отображен в память выводите -1.
Для работы с содержимым файла используйте системный вызов mmap.
Обратите внимание, что поведение функции mmap не определено, если размер файла равен 0.