Программе в аргументах командной строки передаются три команды для выполнения.
Программа должна запустить на выполнение процессы,
чтобы они выполнялись в конфигурации, соответствующей команде shell:

{ cmd1 || cmd2 } && cmd3

Родительский процесс должен дождаться завершения всех созданных им процессов
и сам завершить выполнение с кодом возврата 0 или 1 в зависимости
от успешности выполнения процессов.


Команды cmd1, cmd2, cmd3 можно запускать на выполнение с помощью execlp.

Запись a || b означает то же самое, что !a?b:true.
Запись a && b означает то же самое, что a?b:false.
Скобки { и } используются для группировки.
Для шелла процесс считается завершившимся успешно, если
процесс завершился с помощью системного вызова exit (макрос
WIFEXITED возвращает истинное значение), и код завершения процесса
(макрос WEXITSTATUS) равен 0. В других случаях процесс считается
завершившимся неуспешно.
Соответственно, ваша программа должна завершиться с кодом 0 в случае
успешного выполнения заданной группы процессов и с кодом 1 в случае
неуспешного их выполнения.
Организуйте вашу программу таким образом, чтобы избежать
дублирование кода. В частности, запуск процесса и проверка
статуса его завершения может быть вынесена в функцию.
Примечания по тестированию вашей программы:.
Тестирование завершается с вердиктом 'Synchronization error',
если процесс-отец (то есть ваша программа, запускаемая на тестирование)
заканчивает работу раньше какого-либо из своих потомков.