Напишите функцию
int imull_overflow(int64_t a, int64_t b, int64_t *res);
Функция вычисляет произведение a*b как если бы умножение выполнялось для чисел
неограниченной разрядности. По указателю res помещаются младшие 64 бита результата.
Функция возвращает 0, если результат умножения представим значением типа int64_t,
и 1, если результат умножения непредставим значением типа int64_t.
Знаковые числа представляются в дополнительном коде.
В функции не должны использоваться конструкции, приводящие к
Undefined Behavior.
Не используйте расширения Си (gcc __builtin и т. п.).
Не используйте какие-либо библиотечные функции.
Не используйте вещественную арифметику.